En la carpeta sigsegv/ hay códigos de C y de FORTRAN con su Makefile. Compilen y corran small.e y big.e. 

Identifiquen los errores que devuelven (¡si devuelven alguno!) los ejecutables.
Ahora ejecuten ulimit -s unlimited en la terminal y vuelvan a correrlo.


Luego responder las siguientes preguntas:

¿Devuelven el mismo error que antes?
Averigüen qué hicieron al ejecutar la sentencia ulimit -s unlimited. 
Algunas pistas son: abran otra terminal distinta y fíjense si vuelve al mismo error, fíjense la diferencia entre ulimit -a antes y después de ejecutar ulimit -s unlimited, googleen, etcétera.
La "solución" anterior, ¿es una solución en el sentido de debugging?
¿Cómo harían una solución más robusta que la anterior, que no requiera tocar los ulimits?